Slide 1: timeline del progetto con project plan ed esperienza nostra => cosa è andato storto e cosa bene
Citare diagramma di gantt di per organizzazione del lavoro e sistema di versioning utilizzato (git)
Slide 2: analisi tecnica generale del progetto con una specie di albero che mostra studio di usabilità,
system design [decidere ordine e cosa mettere] ecc...
Slide 3: approfondimento di studio usabilità - cosa e come abbiamo fatto
...    : approfondimento di system design - cosa e come abbiamo fatto


DOMANDE: NUMERO DI SLIDE? 15?